# Проект 4: Место

**Ссылка на проект**
https://boris-madonov.github.io/mesto/src/index.html

**Описание проекта**

Этот проект показывает карточки с фотографиями различных мест России.
Доступно редактирование профиля, функционал взаимодействия с карточками - поставить лайк, удалить карточку, добавить карточку, вывести картинку карточки в полноэкранный режим, реализована "живая" валидация полей ввода в формах

**Примененные технологии в проекте**

1. Использованы Grid и Flex для построения сеток.
2. Используются медиа-запросы для изменения блоков и элементов под разные размеры окон браузера.
3. Проект адаптирован под ширины окон браузера от 320px до свыше 1280px. 
4. Структура файлов проекта выполнена по БЭМ Nestead.
5. Стили находятся в файле index.css.
6. Для проекта создан файл README.md.
7. Использованы дополнительные шрифты 'Inter'. Они находятся в папке vendor.
8. В проекте присутствует форма для изменения данных profile.
9. Реализована фукциональность изменения имени и описания для profile с помощью JS.
10. В JS использованы функции, управление текстовым контентом, рендеринг контента, "живая" валидация полей форм.
11. Модальные окна закрываются по нажатию на кнопку закрытия, полупрозрачный задний фон и кнопу 'Esc".
12. Функциональности создания карточек, валидации форм, создание модальных окон и информации о пользователе реализованы в отдельных файлах с помощью классов.
13. Файлы с JS кодом связаны между собой при помощи модулей. В index.html загружается только index.js.
14. В проекте настроена сборка webpack, скрипты созданы в файле package.json.
15. Настроена минификацию и транспиляцию JS бабелем. Вебпак собирает весь JavaScript в один файл.
16. Настроена минификацию CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов.